Mijn naam is Nadir Ait Chitt en ik ben 16 jaar oud en ik studeer Software Development(niveau 4) op het ROC Davinci College.
Ik heb voor deze opleiding gekozen omdat ik veel van computers houd en ik graag meer wil leren over programmeren.
Mijn hobby's zijn voetbal, gamen en films kijken. Ik ben een sociaal persoon die goed kan samenwerken en ik ben ook een rustige werker. 
Ik werk nu al een meer dan een jaar in de supermarkt bij Dirk Van Den Broek en daar heb ik sociale vaardigheden
opgedaan door te werken met zowel klanten als collega's en heb ik ook leren samenwerken met mijn collega's en leren plannen. 
Ik heb onder andere opdrachten gemaakt met python, javascript, HTML en css en ik heb daarbij de basis geleerd.

